O koca gökyüzüne ulaşana kadar
Tek bir yarını hedefleyeceğime inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
Ah, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
Ah, tek bir rüyayı paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
Ah, güzel zamanları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
Ah, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuş, gizemi çözmek için
yolumuzu bulmaya çalışıyoruz
Durduğumuzda, varacağımız yeri
göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
işte oraya yöneliyoruz, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
müziği paylaş, her zaman
tek bir rüyayı paylaş, birbirine inan
güzel zamanları paylaş, el ele
tek bir dünyayı paylaş şimdi
O koca gökyüzüne ulaşana kadar,
devam edeceğim
Hadi bir kez olsun ötesine geçelim
Tek bir yarını hedefleyeceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
Ah, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
Ah, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius döngüsünün üstünde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
bu hayal edilenden büyük lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
müziği paylaş, uzakta bile olsa
tek bir rüyayı paylaş,
iletişim kurabiliriz
güzel zamanları paylaş, ve böyle gülümse
tek bir dünyayı paylaş şimdi
O koca gökyüzüne ulaşana kadar,
devam edeceğim
Hadi bir kez olsun ötesine geçelim
Tek bir yarını hedefleyeceğime inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
bekliyordun
Oraya yakında ulaşacağım
Tek bir dünyayı hedefleyeceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
Ah, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
Ah, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Altın Roger'ın geride bıraktığı büyük hazine,
One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy,
bir sonraki Korsanlar Kralı olmak için
denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı
aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Yeni Dünya'ya giden ekip,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Sadece kadınların yaşadığı
Amazon Lily adasından ayrıldıktan sonra,
idamını bekleyen kardeşi Ace'i kurtarmak için,
Luffy, Korsan İmparatoriçe Boa Hancock'un
yardımıyla bir donanma gemisine gizlice bindi
ve Büyük Hapishane Impel Down'a yöneldi!
Bu arada, Bartholomew Kuma tarafından
Sabaody Takımadaları'ndan
atılan diğer Hasır Şapka üyeleri...
"Arkadaşların Nerede!
Adaları ve Ölümcül Bitkileri Aşmak!"
Aşk Aşk Mellow!
Bu yolculukta hayatta kalabilecek miyiz?!
Asla öğrenmeyecekler.
Luffy, yemek geldi!
Luffy?
Hey, Ace'e hala ulaşamadık mı?
Evet, maalesef daha zaman alacak.
Anladım.
Oh! Yemek! Yemek!
Luffy.
Çay ister misin?
Evet, lütfen.
Oh, hayır!
P-Pekala, biraz yapacağım.
Hey, Luffy,
bana arkadaşlarından bahset.
Yani, çok önemli değil!
Sadece sohbet ediyorum!
Seni daha fazla tanımak istiyorum
gibi bir şey değil yani!
Peki, hangisinden başlamalıyım?
Zoro, Sanji, Usopp,
Brook, Franky, Nami, Robin...
Nami? Robin?
Kızlar mı var?!
Evet. Çay suyunu döküyorsun.
Üzgünüm, ama seninle olamam.
Neden?! Neden, Luffy?!
Çünkü onlarla birlikteyim!
Hayır, geri adım atmayacağım!
Neden bahsediyorsun?
O bir insan!
Böyle kıyafetler hiç görmemiştim...
Başka bir yerden gelmiş.
O yaşıyor!
İyi misin?
Şey... emin değilim.
Neredeyim ben?
Doğu Mavi'de bir ülke olan
Tequila Wolf'tasın.
Üşüyor musun? Bizim eve gelmek ister misin?
Zahmet olmazsa, evet, isterim.
Hey, çabuk olun!
Soran! Yine izinsiz mi dışarı çıktın?!
Bunu yapamazsın!
Görevlilerden saklandın, değil mi?
Evet.
Bu kim?
Galiba başka bir yerden gelmiş.
Bu karda yatıyordu.
Bir serseri mi?
Belki de aranan biri.
Neyse, aklı başında biri böyle bir yere gelmez.
Görünüşe göre burada istenmiyorum. Gideceğim.
Ben ona bakarım.
Bencil olma!
Görevliler bir yabancıyı sakladığımızı
öğrenirse ne yapacaksın?
Tüm sorumluluğu üstleneceğim!
O umutsuz vaka!
Onu nerede saklayacaksın?
Benim odamda.
Tavan arasında mı?
Bir süreliğine orada sorun olmaz.
Ciddi misiniz? Çok geç olmadan
onu teslim etmemiz gerekmez mi?
Artık çok geç. Zaten evimize girdi.
Sonradan pişman olmak istemiyorum.
Beni karıştırmayın!
Teşekkür ederim!
Fazla umutlanma. Yaraları iyileşir iyileşmez gitmeli.
İyileşse bile bu ülkede onu bekleyen bir şey yok.
Ne kadar nazik insanlar.
Evet.
Teşekkür ederim.
Çok güzel bir koku geliyor.
Hiç parfüm kullanmadım.
Belki de dış dünyanın kokusudur.
Dış dünya mı?
Doğduğumdan beri bu ülkeden çıkmadım.
Sen bir gezgin misin? Sıcak bir iklimden mi geldin?
Evet, bir gemide seyahat ediyordum...
Büyük bir gemi mi? Ne tür bir adadan geldin?
Güzel çiçekler veya kuşlar gördün mü? Ve...
Soran! Mola bitti! Hemen hazırlan!
Çalışma zamanı.
Bu saatte mi çalışıyorsunuz?
Gece gündüz çalışıyoruz.
Sen dinlenebilirsin.
Bana dış dünyayı sonra anlat.
Tamam. Seni bekleyeceğim, Soran.
Evet.
Sanırım yetişemeyeceğim.
Oh, seni uyandırdım mı?
Soran, çok kirli olmuşsun!
Ben iyiyim.
Ne tür bir iş yapıyorsunuz?
--Köprü yapıyoruz.
--Köprü mü?
Bu ülke bir köprü üzerinde.
Köprü birçok adayı birbirine bağlayacak.
Bu inşaat yüzyıllardır sürüyor. Görevliler öyle diyor.
Yüzyıllardır mı?
Anlat. Sen nerelisin?
Ben...
Benim memleketim artık yok.
Ama birçok ada ve okyanus gezdim.
Soran?
Bunlar ne?
Dünyanın dört bir yanındaki adaların çizimleri.
Hiç buradan ayrılmadığım için
hayal gücümle çizdim.
Ama bir ada çizdiğimde,
sanki o adayı ziyaret ediyormuşum gibi hissediyorum
ve hayatın zorluklarını unutabiliyorum!
Bunlar harika!
Bunlar gökyüzü adaları!
Gökyüzünde gerçekten adalar mı var?!
--Evet.
--Oradaki gezini anlat bana!
Tamam.
Peki... nereden başlasam?
Vay, bu harika!
Görünüşe göre dış dünya
düşündüğüm kadar eğlenceli!
Her gün bizi itip kakıyorlar
ve bitkin düşene kadar çalıştırıyorlar,
ama düşününce,
belki de köprü yapmak o kadar da kötü değil!
Bir gün uzak bir adaya bağlandığında,
herkes köprüyü geçerek özgürce seyahat edebilir.
O zaman ben de dünyayı dolaşırım
ve gerçek adaların resimlerini çizerim!
Bu harika bir hayal!
Evet! Öyleyse, daha fazla anlat!
Tamam.
Biz de katılabilir miyiz?
Tabii ki.
Kadın tavan arasında.
Aferin. Hadi gidelim!
Hey! Beni bu ülkeden çıkarma sözünü unutma!
--Kıpırdama!
--B-Bu da ne?!
--Yolumdan çekil!
--İzinsiz giren kişiyi arıyoruz!
Direnirseniz, sizi öldürürüz!
Ne oluyor?!
Birisi görevlilere söylemiş olmalı! Onu arıyorlar!
Ne yapmalıyız?!
Ne istiyorsunuz?
Bu evde şüpheli bir kadın sakladığınızı duyduk.
Son zamanlarda, köprü inşaatına karşı çıkanlar
düzeni tehdit ediyor.
Onu teslim edin!
Biz öyle bir kadını tanımıyoruz!
Burada arama yapmanın anlamı yok!
Yorgunuz, bizi rahat bırakın!
Ağzını topla!
Teyze!
İşbirliği yapmazsanız,
hepinizi teker teker sorgulamak zorunda kalacağız.
İstediğimiz bilgiyi almak için
neler yaptığımızı biliyorsunuz, değil mi?
Yüzbaşı, bunları buldum!
Bu da ne böyle?
Adalar mı?
Ben çizdim! Onları geri verin!
Sen mi çizdin adaları?
Ne komik! Ne kadar saçma!
Geri verin!
Bana kadının yerini söyle.
Sonra çizimlerini geri alırsın.
Bilmiyorum!
Bir kez daha, kadın nerede?
İşbirliği yaparsan,
seni bir gün buradan çıkarırız.
O zaman dış dünyayı gerçekten görebilirsin.
Bilmiyorum!
Son bir şans!
Kadın nerede?!
Bilmiyorum!
Zaten hayatınızın sonuna kadar
buradan çıkamayacaksınız!
Hepsini götürün!
Konuşana kadar işkence edeceğiz!
Ve çocuğa da acımayın!
Hadi, hareket edin!
Hanımefendi!
Clutch!
B-Beyler!
U-Uzak durun! E-Ellerinizi kaldırın!
Ö-Özür dilerim! Affedin! Lütfen canımı yakmayın!
Yakaladım!
O burada! Köşeye sıkıştırdım!
Çabuk! Birileri! Yardım lazım!
Ne yapıyorsunuz? Onu duymadınız mı?!
Aradığınız kişi o değil mi?
Gidin ve onu alın!
Burada istenmiyorsunuz!
Yüzbaşı...
Ne yapıyorsunuz?! Gidin ve ona destek olun!
Evet, efendim!
Şimdilik kaçmana izin vereceğim!
Ama bu asi davranışını unutmayacağım!
Umurumuzda değil!
İyi misin?
Hanımefendi...
Burası işçilerin ülkesi.
Çekin! Çekin!
Burada çalışanlar, çeşitli ülkelerden suçlular
veya Dünya Hükümeti'ne katılmayı reddeden
ülkelerin vatandaşları.
Ayağa kalkın! Hadi gidiyoruz!
Başka bir deyişle, köleler.
Köprü ne zaman tamamlanacak?
Hiçbir fikrim yok.
700 yıldır inşa ediliyor.
700 yıl mı? Ne amaçla?
Bunu bilmene gerek yok.
Sen de bir işçi olacaksın, tek düşünmen gereken
köprüyü yapmak!
Bu adalar, okyanusta açan bir çiçeğe benziyor.
Bowin Adaları deniyor.
Hadi gidelim Usopp Keşif Ekibi!
Tabii ki, ben liderim!
Nişancıların kralı Usopp!
Ve ekibim...
...önceden görülemeyen nedenlerden dolayı
burada olamıyor.
Neredeyim ben?
Acaba Luffy ve diğerleri hayatta mı?
Bensiz hiçbir şey yapamazlar.
Benim için ağladıklarından eminim!
Evet, kesinlikle!
Onları kurtarmak için acele etmeliyim!
Oh, sadece rüzgar.
Usopp Keşif Ekibi'nin üyeleri
her zaman tetikte olmalı!
Ben Usopp...
Bu adadan nasıl çıkabilirim? Ve...
Hey! Burada kimse var mı?
Sakın bana burası ıssız bir ada deme!
Ah! Bu "Kimseyi-Görmezsem-Kalbim-Duracak"
Hastalığı!
Güm!
Ne kadar üzücü!
Hey! Gerçekten kimse yok mu?!
Utangaçlığı bırakın ve çıkın ortaya!
Ah, işte buradasın!
Nasılsın?
Oldukça iyi görünüyorsun!
--Onu yiyecek misin?
--Tabii canım!
Ama beni kurtardın! Teşekkürler, Bay Her-kimsen!
Benim adım Heracles'n!
Vay! Çok havalı bir isim!
Oh? Öyle mi düşünüyorsun'n?
Ben Usopp! Tanıştığıma memnun oldum!
Bu yenir mi?
Hiç böyle bir meyve görmemiştim!
Sorun yok'n! Usopp'n!
Ve benim adım Heracles'n!
Evet, tamam, güzel, harika.
Gerçekten lezzetli kokuyor...
Şöyle bir yalayıp görelim.
Usopp'n!
Vay! Ne oluyor?!
O bitki beni yemeye mi çalıştı?!
Tabii ki, onlar insan yiyen bitkiler'n!
İnsan yiyen mi?!
Burası neresi böyle?!
Burası Aldatma Ormanı Glinston!
Y-Y-Yardım edin!
Ve benim adım Hera--
Zoro eski bir kaleye varır.
Orada, her şeye rağmen Perona'yı bulur!
Zoro arkadaşlarına dönmek ister,
ama Perona bir nedenden onu engeller.
Bu arada, Brook şeytan kral Satan olarak tapınılıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Arkadaşların Nerede! Negatif Bir Prenses ve Şeytanların Kralı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!